Repasar absoluto y relativo, posision
Armamos el sitio de la imagen
repasar pasos congretos para crear un repositorio
Repasar el juego de la rana, por q no supe hacer la tarea de la cabecera!!!!
Abrir github con nuestro usuario, apretar boton verde de nuevo, o crear proyecto, 
poner un nombre, publico o privado y apretar crear repositorio.
1.en power shell ir a la carpeta del proyecto con CD
2. poner code . para abrir visual estudio en la carpeta correspondiiente
3. hacer un git init para crear el repositorio
4. en VSC crear un archivo html llamado index dentro de carpeta
5.se veran el boton de git(que tiene 3 ramitas el numero de archivos correspondientes)
6.hacer un add, en el signo +
8. hacer commit, escribiendo en el mensaje
9.cambiar el branch, master a mail (copiar codigo de github en power shell)
10.se enlaza el repositorio copiando git remote... de github
11. hacer git ´push, coopiando codigo en power shell de git y la segunda vez, o sea cuando
cambiamos, hacer clit en git, hacer +,  completar mensaje y despues hacer push (flechita 1 
al lado de main)

24/04
revisar que es nav

